La Tunisie est un pays d'Afrique du Nord situé sur la côte méditerranéenne et en bordure du désert du Sahara. Le musée national du Bardo à Tunis, la capitale, expose des pièces archéologiques allant des mosaïques romaines à l'art islamique. La capitale. Le quartier de la Médina, avec son souk animé, encercle l'imposante mosquée Zitouna. À l'est, sur le site de l'ancienne cité de Carthage, se trouvent les thermes d'Antonin et d'autres ruines, et le musée national de Carthage et ses nombreux objets. La capitale. Le quartier
